EMILY BRONTË:
DIE KOMPLETTEN GEDICHTE
Noah, bist du bereit?
Meine
Schuld
Was lesen Sie gerade?
JANE AUSTEN
STOLZ UND VORURTEIL
Sag es mir einfach. Ich trage meine Brille nicht.
Du willst nicht mit mir reden?
Das fällt mir auch nicht leicht.
Du verbringst dein Leben
damit, auf die nächste Ebene zu gelangen,
aber immer wieder steht Ihnen dasselbe Monster im Weg.
Aber eines Tages,
wenn Ihnen die Trefferpunkte ausgehen,
Sie erhalten
einfach so eine zusätzliche Chance im Leben.
Mama, genug Videospielmetaphern.
Ich bin keine zehn.
Nun, es ist, als würde man ein neues Buch aufschlagen
und eine neue Geschichte beginnt. Besser?
Verdammt, Noah. Jetzt sind wir
die Hauptfiguren unseres eigenen Lebens.
Dein Leben. Meins ist 1.000 km entfernt.
Jetzt bin ich ganz allein,
nur aus einer verdammten Laune heraus.
-Will und ich lieben uns.
-Will es nicht hören.
Nun, wir lieben uns.
Ich liebe auch jemanden
und es war dir egal.
Ich wollte dich nicht
von Dan und deinen Freunden fernhalten.
Noah, du bist 17.
Ich bin sicher, dass Sie mit dieser Freundlichkeit Freunde finden werden .
Ich bin nicht in der Stimmung.
Schatz, St. Marie ist eine gute Schule.
Es hat eine großartige Volleyballmannschaft.
- Du wirst im Handumdrehen Kapitän sein.
- Kapierst du es nicht?
Ich möchte nicht auf eine schicke Schule gehen, die
von einem Fremden bezahlt wird.
Er ist kein Fremder, er ist mein Ehemann.
Also gewöhnen Sie sich daran.
Hallo Manuel!
Will, Schatz!
Hallo.
Wie war die Reise?
Ich erzähle es dir später.
Bitte, Fräulein.
-Ich kann es tun, danke.
-Es ist meine Pflicht.
-Erlauben Sie. Erlauben Sie, Fräulein.
-Nein.
-Ich kann das!
-Erlauben Sie es mir.
Lassen Sie sich von Martín helfen.
Lass mich den Koffer nehmen!
Du gewinnst, Mortimer.
-Ich bin so froh, dich zu sehen, Noah.
-Das kann ich nicht sagen, tut mir leid.
Nun, ich möchte einfach, dass Sie sich wie zu Hause fühlen
und mich als Ihre Familie betrachten.
Irgendwann.
Warum zeigen wir Ihnen nicht alles?
Nehmen Sie es einfach.
-Guten Morgen.
-Gnädige Frau.
Alles klar, Sir.
Das ist der Flur, das ist die Küche,
die Schlafzimmer sind oben.
-Das ist das Spa.
-Und das Fitnessstudio.
Dadurch sparen Sie sich so manches Manöver!
Haben Sie keine Bibliothek?
Oder ein Gästezimmer
, in dem ich eine Weile allein sein und mich ausruhen kann?
Ihre Lieblingsfarben.
Ein Dekorateur hat mir geholfen,
aber das meiste habe ich selbst ausgesucht.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich wollte, dass du das bekommst, was
du dir immer gewünscht hast, aber ich konnte es dir nicht geben.
Es ist unglaublich.
-Danke.
-Du hast es verdient, Süße.
Okay, Mama.
Und es ist kein Gästezimmer.
Es tut mir Leid.
Tatsächlich ist Nicholas‘ Zimmer nebenan.
Oh, richtig, Nick.
Papas Junge, der perfekte Sohn ... Wie cool.
Hört mir zu.
So perfekt er auch sein mag,
er ist jetzt dein Stiefbruder.
Sie haben das gleiche Recht
, in diesem Haus zu sein.
Du weißt, dass ich das nie so sehen werde.
Und ich werde nicht aufhören,
bis Sie sehen, was es ist: unser Zuhause.
Jetzt auspacken.
Das ist obszön.
Sehr lustig.
Der Klingelton, den Sie hatten, war so langweilig.
-Wie ändere ich es?
-Nicht!
Ich möchte, dass du mich hasst.
Dich hassen?
Ich möchte nicht, dass du mich
damit nervst, wie sehr du mich vermisst.
Na, reiß dich zusammen,
denn ich vermisse dich jetzt schon.
Also, ich hasse dich. Ich bin so neidisch.
Diese Umkleidekabine!
Ich werde
keines dieser Kleider tragen.
Bist du verrückt? Genieße es!
Ich kann diese ganze Extravaganz nicht ertragen.
Das Haus riecht nach Pudelparfüm.
Können Sie sich vorstellen, wie ich im Spa an einen dieser Pompons an den Beinen kuschele ?
Muss ich also Mitleid mit Ihnen haben,
weil Sie reich sind?
Heute gibt es Familienessen
im Segelclub.
Ich werde über Bord kotzen.
Sehen Sie, sein Urgroßvater
war ein englischer Admiral.
Genug, um Sie wieder zum Kotzen zu bringen.
-Bitte posten Sie Millionen von Fotos.
-Ja, das werde ich.
Ich habe nichts gegessen und bin am Verhungern.
Warum fragen Sie nicht Ihren Butler?
Ich wette, diese Leute
haben nicht einmal ein lausiges Sandwich.
Genau wie ich erwartet hatte,
kein einziges verdammtes Sandwich.
Scheiße!
Sie müssen die Tochter der neuen Frau meines Vaters sein.
Wie wäre es mit einem Angus-Ragout?
Etwas Ramen? Einem Apfelstrudel?
Ich weiß nicht, was man im Land der Bauern isst,
aber wenn Sie es wieder auskotzen wollen ...
-Nicholas, richtig?
-Das stimmt. Und du bist?
-Im Ernst?
-Bist du noch da?
-Noah?
Ist das nicht ein Jungenname?
Das Wort „Unisex“ kommt in Ihrem begrenzten Wortschatz
nicht vor?
Wissen Sie, welches Thors Lieblingswort
aus meinem Wortschatz ist?
Es beginnt mit "a",
dann "tta",
und endet mit „ck“.
-Das ist nicht lustig.
-Er mag dich nicht.
Er muss denken, dass
Sie sich ohne Erlaubnis eingeschlichen haben.
Aber das stimmt nicht, oder?
Das reicht, Nikolaus!
Er ist wie ein Pudel, aber schlauer.
Hast du dir als Baby den Kopf gestoßen, du Idiot?
Thor hasst es, wenn Leute mich beleidigen.
-Entspann dich!
-Sag was, verdammt!
Thor, hör auf.
-Was machst du da?
-Im Ernst, sonst schlage ich dich.
Wenn er eine Bedrohung wittert,
wird er Sie in Stücke reißen.
-Du kriegst trotzdem eine Pfanne auf den Kopf.
-Thor, setz dich!
Du bist verrückt, oder?
Übrigens, aus der Ferne
konnte ich deine Sommersprossen nicht sehen, Schwesterherz.
Ich bin nicht deine Schwester oder so etwas in der Art.
Hey! Ich sehe, ihr kennt euch schon.
Oh ja, Nick ist sehr nett.
Aber Thor gefällt mir am besten.
Stimmt's, Süße? Komm her.
Komm her, kleiner Kerl! Hey!
Ich weiß nicht, was los ist.
Ich muss ihm Angst machen.
Das war großartig!
Betty?
-Du bist noch da?
-Mein Gott, dein Stiefbruder!
War das der süße Junge, von dem deine Mutter gesprochen hat?
Siehst du? Ein totaler Idiot.
Aber ist er heiß?
Sie sind also eine Klatschtante und ein Perverser.
Also ist er ein total heißer Typ?
Ich weiß nicht. Ich habe ihn nicht wirklich angesehen.
Die Unpünktlichkeit stört mich nicht,
aber für dieses Abendessen ist der Zeitpunkt ungünstig.
Es tut mir leid, das ist nicht verhandelbar.
Sie muss sich ein Kleid aussuchen.
Wir haben im Laden übertrieben.
Stimmt's, Süße?
Du siehst umwerfend aus, Noah.
Lass uns gehen.
Warum machst du kein Foto?
Das nächste Mal fährst du.
Soll ich die Musik ändern?
Vielleicht gefällt ihr etwas besser ... oder?
Sie sitzen auf dem Beifahrersitz, Sie haben die Wahl.
RUF MICH AN, WENN DU DAS HAST
-Ist die Temperatur ok?
-Ja, nicht höher drehen.
Nein? Du magst es cool?
-Hände ans Lenkrad.
-Nein ...
Ans Steuer, bitte!
ICH RUFE DICH SPÄTER AN. MUSS LOS
. ICH LIEBE DICH
-Es ist eine gerade Straße.
-Du riechst toll.
-7654. Nick.
-Da ist Nick.
Noah, deine Mitgliedskarte
kommt nächste Woche an.
In der Zwischenzeit können Sie meinen Nachnamen verwenden.
-Wäre das nicht verwirrend?
-Warum sollte es das sein?
Hallo, Herr Leister.
Hallo. Ich bin Frau Leister. Noah Leister.
Herzlichen Glückwunsch, Sir. Ich habe Gerüchte gehört.
Nein, Antonio, nein. So ein Typ bin ich nicht.
Das ist Frau Leister.
-Es tut mir leid, wie dumm von mir.
-Mach dir keine Sorgen. Es war nicht deine Schuld.
Aufleuchten.
Der Sommer war noch nie meine Lieblingsjahreszeit,
aber mit diesem Meer, den Sonnenuntergängen, dir …
Diese Stadt erstaunt mich.
Von National Geographic als einer der bezauberndsten Orte
der Welt eingestuft.
Dank unserer Lobbyarbeit.
Gibt es
hier viele Waldbrände?
Ja, Noah, leider
ist es eine Plage für unsere Stadt.
Diesen Sommer gab es bereits zwei.
Ich verstehe Leute nicht,
die Zigarettenstummel aus dem Fenster werfen.
Wurden Ihnen schon einmal Punkte
in Flensburg abgezogen?
Dafür? Unmöglich.
Nick raucht nicht.
Er ist ein Sportler. Surf-Champion, richtig?
-Ja.
-Surfen?
Gibt es ein Problem?
Nein, ich bevorzuge einfach
Mannschafts- und Strategiesportarten.
Wo Sie Ihre Intelligenz einsetzen müssen.
Wenn Sie mich entschuldigen würden, ich muss zur Arbeit.
-Bei Mikel?
-Ja.
-Ihr erster Fall?
-Ich wünschte.
Sein Vater bat uns , uns
um den Papierkram zu kümmern.
Er studiert Jura und bekommt sehr gute Noten.
Aber es ist alles Geistesstärke,
keine Intelligenz.
Keine Sorge, wenn Sie
aus der Firma von Mikels Vater gefeuert werden,
du wirst immer noch das deines Vaters haben.
Es wird immer eine Tochtergesellschaft von Leister Enterprises geben,
die man ausnutzen kann.
-Stimmt's, Nick?
-Noah, bitte.
Es ist in Ordnung.
Mein Abend würde langweilig werden ...
Jetzt haben wir etwas zu lachen.
Bis später, Schwesterherz.
-Ich gehe auch.
-Du bleibst.
Nein, warte. Nick.
Kannst du sie nach Hause bringen?
Liegt es nicht auf dem Weg?
Nicht wirklich, es ist ein ziemlicher Umweg.
-Ich nehme lieber ein Taxi.
-Das reicht.
Wir werden diese Haltung nicht tolerieren.
-Am besten, ihr versteht euch.
-Will hat recht.
Fahren Sie mit Nick, keine Sorge.
Er ist ein vorsichtiger Fahrer.
-Was machst du?
-Was ist jetzt dein Problem?
Ich möchte nicht wegen eines Verrückten sterben, der nicht Auto fahren kann.
-Glaubst du, du könntest es besser machen?
-Wollen wir wetten?
Du bist in meinem Haus, in meiner Stadt
und in meinem Auto, also halt die Klappe.
Nur weil Sie Dinge besitzen,
halten Sie sich für Götter.
Nun, Sie befinden sich in meiner persönlichen Sphäre,
meiner Komfortzone und meinem Blickfeld, also gehen Sie weg!
Deine Mutter muss dich
sehr lieben, um dich zu ertragen.
Was wissen Sie über die Liebe einer Mutter?
-Was machst du?
-Raus.
-Warum? Was habe ich gesagt?
-Raus, oder ich hole dich selbst raus.
Das würdest du nicht wagen.
Nick!
Was macht er?
Auf keinen Fall, nein.
Nikolaus!
Nick, lass mich los!
-Was machst du?
-Rufen Sie das Taxi.
-Hier holt mich kein Taxi ab.
-Dann Uber.
Nick!
Nick, im Ernst? Du gibst
mir nicht mal eine Warnweste?
Das kann mir nicht passieren.
Und jetzt ist mein Akku leer. Verdammt...
Scheiße! Dieses Arschloch!
Scheiße.
Aufleuchten...
Gut, hör nicht auf.
Ich wette, du bist ein Serienmörder.
Da bin ich einer Kugel ausgewichen.
Scheiße.
-Hey, alles in Ordnung?
-Ja.
Irgendein Idiot hat mich hier im Stich gelassen.
Ganz allein, mitten im Nirgendwo?
Ja, ganz allein, mitten im Nirgendwo.
-Alles klar, tschüss.
-Nein, hey!
Warte. Okay, ich weiß, das klang schlimm.
Aber es ist wahr. Ich kann dich nicht
ganz allein mitten im Nirgendwo zurücklassen.
Okay, das klingt besser.
Haben Sie ein iPhone-Ladegerät?
Was für ein Tag. Ich konnte nicht einmal
mein Ladegerät aus meinem Koffer nehmen.
Also...
-Wohin bringe ich dich?
-Wohin gehst du?
Zu irgendeiner zufälligen Party in einer Villa hier draußen.
Ich würde dich einladen, aber wenn das, was ich gesagt habe,
schlecht klang,
Sie werden denken, ich würde Sie zerstückeln.
Der Überraschungsgast, richtig?
-Wo wohnen Sie?
-Wissen Sie, wo die Leisters wohnen?
Natürlich. Wohnst du in der Nähe?
-Ich wohne dort.
-Was?
Sie wohnen im Haus von Nicholas?
Schlimmer noch. Er ist mein Stiefbruder.
-Und derjenige, der mich im Stich gelassen hat.
-Nick?
Was für ein Arschloch.
Nun, jetzt verstehe ich es.
Er hatte keine Zeit, dich nach Hause zu bringen.
-Was meinst du?
-Er wollte früh dort sein.
-Wohin?
-Zu der Party, von der ich dir gerade erzählt habe.
Moment, Nick ist da?
Ohne Nick gibt es keine Party.
Noah, hör zu.
Es ist ein Gang-Treffen, also seien Sie vorsichtig.
Das ist das Gefährlichste dort drüben.
Der Typ in Weiß ist Ronnie.
Bin gestern aus dem Gefängnis entlassen worden.
Um Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, worum es geht.
Was ist los?
-Wie geht es dir?
-Yo, Ronnie.
-Schön, dich zu sehen.
-Alles gut? Wie geht es dir?
Hör zu. Du hast
die Lilatöne, die Grüntöne,
der Blues, und dann ist da noch unsere Gang.
Und das ist unser Anführer.
Lass uns gehen!
Wie läuft's, Mann?
Trinken!
Ja!
-Was machst du hier?
-Überrascht, dass ich es zu Fuß geschafft habe?
-Mit wem bist du gekommen?
-Du Scheißkerl.
Sommersprossen, geh einfach
dorthin zurück, wo du hergekommen bist.
Ich bleibe hier,
bis ich gehen möchte.
-Ich werde es nicht wiederholen.
-Sie sind nicht in der Position, mir Befehle zu erteilen.
-Bin ich nicht?
-Was ist, wenn dein Vater davon erfährt?
-Das würdest du nicht wagen.
-Der perfekte Junge, was?
Verdammt. Du hast wirklich alle zum Narren gehalten.
-Ich bin in vielerlei Hinsicht perfekt, Schatz.
-Bescheidenheit gehört nicht dazu.
Die anderen Mädchen
kümmert das nicht.
Ich bin nicht wie die meisten anderen Mädchen.
Nicht wahr? Ich würde sagen, schon.
Gewöhnliche Lippen ...
Ein leerer Blick...
Ein Hals...
-Was ist das?
-Ein Knoten.
Um zu zeigen, wie verdreht du bist?
-Um zu zeigen, wie stark ich bin.
-Stark.
Ein Achterknoten,
der am schwierigsten zu lösen ist.
Kein Knoten ist mir zu schwer.
Allein durch das Küssen ihrer Tattoos
werden Mädchen lockerer.
-Wie können Sie sicher sein, dass Sie allen gefallen?
-Kleine Details.
-Zum Beispiel?
-Du hast mich nicht gebeten, dich loszulassen.
Natürlich möchte ich, dass du loslässt!
Macht nichts. Ich mag Frauen,
aber keine Mädchen mit Zöpfen.
-Ich trage nie Zöpfe.
-Schau, Schwester,
Sie haben keine Ahnung, worauf Sie sich einlassen.
Also bleiben Sie mir aus dem Weg,
und ich werde Ihnen aus dem Weg gehen. Verstanden?
Arschloch.
Kann ich Ihnen helfen?
-Scheiße, entschuldige. Ist das dein Jeep?
-Nein.
Nur ein paar Widerlinge,
die sich auf die Party geschlichen haben.
Mach es kaputt, wenn du willst.
Du bist Noah, richtig?
Wenn Nick Sie geschickt hat, um auf mich aufzupassen,
brauche ich das nicht.
Ich bin nicht seinetwegen hier.
Mario hat mir erzählt, was er getan hat.
-Bist du seine Freundin?
-Marios? Nein.
Nein, Nicks. Er steckt seine Zunge
in den Hals jedes Mädchens.
Nick und ich kennen uns schon lange.
-Du tust mir leid, er ist ein Idiot.
-Er hat seine Tage.
Hey, was geht? Prost!
Was geht, Hund?
Wie geht es Ihnen? Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Hätte ich den Sportwagen genommen,
hätte ich keine Ausrede gehabt.
Keine Sorge, ich nehme den 4x4.
-Scheiße.
-Was ist es?
Ich kann die Geschichten meines Freundes
und meiner besten Freundin nicht sehen.
Du brauchst also einen neuen Freund
und eine neue beste Freundin.
-Ich bin Jenna.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ich muss gerade etwas gedrückt haben.
-Schau mich an.
Vergiss das, Mädchen.
Zieh deinen BH aus, betrink dich,
und knutsche mit dem heißesten Typen.
In dieser Reihenfolge.
Ich bin nicht wirklich auf so etwas aus,
egal in welcher Reihenfolge.
Wer ist das heiße Mädchen, das mit Jenna spricht?
Heißer Feger? Du flippst aus, Alter.
Los, verschwinde von hier.
Zieh das an, damit dich Ronnies Gangmitglieder
nicht belästigen.
Gibt es etwas, das ich anziehen kann,
um Nick fernzuhalten?
Hey! Hallo, meine Damen.
-Hallo, Mann.
-Hallo.
Hey! Hey, husch!
Nein, das ist Lion, mein Freund.
-Er ist einer von uns.
-Dann willkommen im Club.
Okay.
Hallo.
Du bist also Nicks Schwester.
Verdammt, Neuigkeiten verbreiten sich wirklich schnell, Ronnie.
Ja.
Was ist los?
Cola oder Mojito?
-Cola.
-Hier.
-Scheiße, da ist Rum drin.
-Nur ein bisschen.
-Nein, danke.
-Trink, es ist gut.
-Trink, sei nicht albern.
-Was zur Hölle?
-Das letzte Mal, dass du meine Party gecrasht hast.
Hol deinen Jeep und hau ab, bevor ich dich umbringe.
Warum
lösen Männer alles mit Gewalt?
Stimmt. Dein Schlag tut mir immer noch weh.
Wir haben vereinbart, uns gegenseitig aus dem Weg zu gehen.
Was machst du?
Dieses Arschloch
geht herum und mischt den Mädchen etwas in ihre Getränke.
Was? Scheiße.
-Ich bringe dich nach Hause.
-Nein, ich gehe mit Mario.
Mario! Mario?
Mir geht es gut, mir ist nur ein bisschen heiß, okay?
Hey, lass mich in Ruhe.
Mir ist einfach kalt, verdammt.
Nein, Mann, nicht schon wieder. Nein, lass mich fahren.
-Ich wollte schon immer so ein Auto fahren.
-Mein Baby? Niemals.
- Sie stehen unter Drogen und haben keinen Führerschein.
- Mir ist nur schwindelig.
Aber du hast getrunken.
Nur ein Schuss.
Ja, aber von jemandes Brüsten.
Schöner salziger Tequila gemischt mit Schweiß.
Lecker, oder?
Was würde Freud dazu sagen, Flüssigkeiten auszugießen
und sie dann vollständig aufzusaugen?
Nur damit Sie es wissen: Freud ist kein Trap-Sänger.
Er würde sagen, es sei wie Tränen vergießen,
oder etwas Schlimmeres,
an den Brüsten deiner Mutter.
Also sauge daran!
Lass meine Mutter in Ruhe.
Süße, wo ist das böhmische Glas?
Was ist los?
Hat Ihre Mutter Ihnen nie beigebracht, dass es
so etwas wie ein Glas gibt, in das man Flüssigkeiten gießen kann?
Hey, Darcy, mein Freund!
Das ist dein Urenkel.
Aber lassen Sie sich nicht täuschen,
er ist kein englischer Dandy wie Sie,
sogar mit einer Jungfrau in seinen Armen.
Oh, meine Güte!
Was ist das?
Ich wette, Sie trinken Ihre Steroide
aus einem Glas, oder?
Wissen Sie was? Glas ist eine Flüssigkeit.
Eine Flüssigkeit, die eine andere Flüssigkeit enthält.
Cool, oder?
Wenn Sie in der Lage wären, Gefühle zu haben,
würden Sie es zu schätzen wissen.
Glas fließt so langsam
, dass es fest erscheint.
Deshalb ist es so zerbrechlich.
Hart, aber zerbrechlich.
Nein, nicht das Licht!
Fass mich nicht an.
Arschloch.
Noah.
Schatz, wach auf.
-Schatz.
-Rafaella!
Komm, Schatz.
Aufleuchten.
Steigen Sie hier ein.
-Hier.
-Was ist los?
Mach die verdammte Tür auf!
Komm nicht raus, okay?
Mach auf, sonst mache ich es kaputt!
-Haben Sie bei Mikel zu Hause gearbeitet?
-Ja.
-Ibuprofen?
-Danke, Martín.
-Kaffee, Miss?
-Danke, Mortimer, ich hole ihn mir selbst.
-Was ist letzte Nacht passiert?
-Du erinnerst dich wirklich nicht?
-Das wird lustig.
-Wenn dein Vater durch die Tür kommt.
-Wir werden sehen, wer am Ende schlechter dran ist.
-Erzähl es mir.
Ich habe dich ins Bett gebracht
und es sind viele Dinge passiert.
Du hast mich nicht berührt.
Das würde ein Psychopath tun.
Du bist noch verrückter, Nick Leister.
-Wirklich?
-Ich weiß, dass du etwas getan hast.
-Haben Sie mich aufgenommen?
-Nein.
Das hätte ich tun sollen, Sie waren sehr lustig.
Guten Morgen.
-Guten Morgen.
-Hallo.
-Wie war letzte Nacht?
Letzte Nacht?
-Weißt du, wo ich letzte Nacht war?
-Ja, bei Jenna.
Du hast mir eine SMS geschickt, in der du mir gesagt hast, dass du dort bleibst,
um La La Land anzuschauen.
-Habe ich?
-Jenna stammt aus einer sehr wohlhabenden Familie.
Nun, das ist nebensächlich.
Ihr Freund ist Mechaniker.
Du wirst großartig klarkommen.
Ja, ich bin sicher.
Danke, dass Sie sie
Ihren Freunden vorgestellt haben.
Gern geschehen,
ich helfe Ihnen gerne weiter.
Du bist so süß.
Und ich bin froh, dass
Sie Ihre Differenzen beigelegt haben.
Mama, ich habe mich in Nick geirrt.
Er ist wunderbar
Gab es Jungen in deinem Alter?
Ich brauche keine Freunde.
Du hast mich von Dan getrennt,
aber ich werde ihn nicht vergessen.
-Süße …
-Er ist viel besser als all diese Snobs.
Und?
Ihr Freund. Sie vermisst ihn,
sie muss eine schlechte Nacht gehabt haben.
Noch mehr Pfannkuchen?
Mir geht es gut. Danke, Petra.
-Hier ist es in Ordnung.
-Ich werde einen Sonnenbrand bekommen.
UNBEKANNTE NUMMER
Hallo?
Ja?
-Pass auf, Löwe.
-So cool.
Ich hätte dich fast geschlagen.
Hey, Schwesterherz.
Fass mein Telefon nie wieder an.
Ruinieren Sie nicht noch einmal eine meiner Partys.
-La La Land?
-Es steht dir.
Ich hasse Chick Flicks.
Du stehst eher auf Pornos, oder?
Mit diesem Gesicht ...
Lass sie in Ruhe.
-Ignorier sie einfach.
-Schon gut. Ich kann für mich selbst einstehen.
Bruder, du hast
den besten Teil der Party verpasst.
Ich weiß, Mann. Ich bin abgestürzt.
Ich blieb wach und las.
Hey, wussten Sie, dass Glas eine Flüssigkeit ist?
Verrückt, oder?
-Willst du mich verarschen?
-Ich meine es ernst.
Ich schwöre. Die Windschutzscheiben,
die Sie in der Garage austauschen?
Reine Flüssigkeit. Wie wäre es damit?
-Was rauchst du, Bruder?
-Crystal.
Mikel, heute Abend
müssen wir den Papierkram erledigen.
-Um wie viel Uhr sollen wir uns treffen?
-9:00 bei mir?
9:00? Okay.
-Wir können Pizza bestellen.
-Okay. Cool.
Komm und hilf mir dabei.
Schöner Arsch, oder?
Und jetzt, wie Fliegen zum Honig ...
-Nick.
-Was?
-Du hast uns nicht zu deiner Party eingeladen.
-Ich habe dich dort gesehen.
Können wir heute Abend bitte zum Rennen kommen?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Das Wetter ist heute schön, nicht wahr?
Nick! Nick! Nick!
Viel Glück, Baby.
Vorsicht in der sechsten Kurve, es ist knifflig.
-Okay?
-Mach dir keine Sorgen.
Das ist es. Los, Nick!
Was ist los?
Haben Sie Angst,
es nicht ins Finale zu schaffen?
Keine Sorge, ich werde dich schlagen,
wie jedes Jahr.
Sicher.
Bereit?
Komm schon, Nick!
Komm schon, das ist es! Gib Gas!
Noah!
-Hey!
-Was für eine Überraschung!
Komm schon! Geh!
Aufleuchten!
Ich weiß nicht, was los ist.
Er ist nicht konzentriert.
Lass uns gehen!
Komm schon, Nick!
Das Problem ist die sechste Kurve.
Er muss durch die breite Seite einbiegen
und mit dem Bremsen warten.
Woher weißt du das?
NEIN!
Lass uns gehen!
Ja! Komm schon, Hund!
Aufleuchten!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Sie ist zurück, um mehr zu erfahren.
Ist sie seine Freundin?
Anna? Seine einzige Freundin ist diese Maschine.
Ja!
Scheiß auf diese Scheiße.
Toll!
BILD ERHALTEN
Was ist das für ein Mist?
Nein, ich kann das nicht glauben.
-Dein Freund?
-Und mein bester Freund!
Sie saugt ihm das Gesicht ab.
Verdammter Blutegel! Verdammt noch mal!
-Ich kann das nicht glauben.
-Hey, komm her.
- Weine es raus.
- Auf keinen Fall.
„Betrink dich und knutsche mit einem Typen“?
Oder andersherum?
Hängt davon ab, wie heiß er ist.
Wichser.
Aufleuchten!
VORLAUF
BILD ERHALTEN
FINALE RENNEN
Nein, nicht so.
Schau in die Kamera, okay? Und jetzt küss mich.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
dein Arsch ist auf meinem Auto.
-Tut mir leid, Nick.
-Hau ab.
Hör auf, jeden zu verscheuchen
, der mir zu nahe kommt.
Du trinkst immer noch
alles, was die Leute dir geben.
Na und?
Ich werde dich nicht mit nach Hause nehmen.
Vor allem nicht, wenn du schwanger bist.
-Ich wollte nur ein Bild.
-Ein Bild?
-Ja. Jemanden küssen.
-Stimmt. Versuchst du, Dan eifersüchtig zu machen?
-Was ist passiert?
-Das geht dich nichts an.
Das ist also, was
Sie die ganze Nacht gemacht haben.
Tut mir leid, ich bin nicht so kompliziert wie Sie, ich
fahre Autorennen, um zu beweisen, wer das größere Auto hat.
Wenn ich dir dein Bild gebe,
gehst du schon nach Hause?
Vielleicht.
Vielleicht?
Zunge?
Okay.
Da ist Ihr Bild.
Aufleuchten.
Warte hier.
Ich hole Jenna, sie bringt dich nach Hause.
Wie auch immer, ich gehe zurück zur Party.
Wo warst du?
Ich habe dich die ganze Nacht nicht gesehen.
Was machst du?
Haben wir vor dem Finale noch Zeit?
Nur eine kurze Frage.
ICH HABE NUR EINE HALBE STUNDE GEBRAUCHT, UM EINEN AUFREGENDEREN TYPEN ALS DICH ZU FINDEN
. WIR SIND FERTIG.
Dort.
So cool.
Hallo. Sie wissen offensichtlich viel über Autos.
Ich bin ein- oder zweimal an einem Rennen teilgenommen.
-Ich dachte, es wäre dein erstes Mal.
-Das wünschte ich. Aber ich nehme nicht an einem Rennen teil.
Nein? Warum stehst du dann an der Startlinie?
Schon? So bald?
Nein, hey, ich …
Du verstehst es nicht, ich fahre kein Rennen, sondern Nick.
Also, warum zum Teufel ist er nicht hier?
Scheiße.
Boah, Baby! Wo gehst du hin?
Wenn niemand mitfährt, gewinnen wir.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie das wollen.
Da Sie eine Frau sind,
gebe ich Ihnen einen Vorsprung von fünf Sekunden.
-Was sagst du?
-Fünf Sekunden?
Was geht, Nick?
-Was machst du hier?
-Bereit?
-Hast du meine SMS nicht bekommen?
-Welche SMS?
Bereit?
Aber wenn Sie hier sind, dann ...
Du verarschst mich.
Was? Warum gehen sie nicht?
Hey! Was machst du da?
Ich habe dir gerade einen Vorsprung verschafft.
Ich weiß, ich benutze es.
Wenn wir die Ziellinie erreichen,
möchte ich, dass die Leute wissen, dass eine Frau Sie geschlagen hat.
Was zum Teufel?
Hey!
Was machst du?
Was zur Hölle, Arschloch?
Ich mag dieses Mädchen.
Aufleuchten!
Die sechste Runde.
Sie bremst nicht.
Sie wird von der Strecke abkommen.
Ja! Nimm das!
Scheiße!
Was macht er?
Was macht er? Er ist verrückt!
Ja!
Ja! Ja!
-Hast du den Verstand verloren?
-Aber ich habe gewonnen.
-Du weißt nicht, was du getan hast.
-Verdammte Betrüger!
Was ist passiert, Leister?
Das Finale war zwischen dir und mir.
Sie haben die Regeln völlig missachtet.
-Also gewinnen wir.
-Das ist lächerlich.
Sie ist nicht in der Gang. Wir werden wieder Rennen fahren.
Das ist sie. Sie trägt das Bandana.
Du bist derjenige, der mich betrogen hat
, indem er mich gerammt hat.
Und ich habe dich trotzdem geschlagen, Arschloch. Eine Frau.
Schau mich an. Eine Frau.
-Halt die Klappe, ja?
-Entschuldige, Nick.
Regeln sind Regeln. Also zahl.
Ich überweise die 15.000.
-Nick, das ist verrückt.
-Du konntest einfach nicht anders. Beweg dich.
Ich werde es Ihnen zurückzahlen,
auch wenn ich Jahre brauche, um es zu sparen.
Und die andere Sache?
Ich weiß, es ist schwer
, sich von dieser Schönheit zu trennen,
aber Sie haben keine Wahl.
Nick? Du kannst es ihm nicht geben.
Bist du verrückt?
Keine Sorge,
ich nehme dich jederzeit mit auf eine Fahrt.
Es wird Ihnen keinen Spaß machen.
Wissen Sie, warum?
-Nein.
-Weil ich dich ordentlich geschlagen habe.
Daran wird sich jeder erinnern,
wenn Sie darin angeben.
Nick.
Bitte.
Lass die Schlampe das nächste Mal
nicht aus dem Haus.
Was machen Sie?
Rafaella!
Vorwärts! Komm schon!
Was ist los, Mädchen? Lass uns gehen.
Steig ins Auto. Komm.
Auf geht's, Bruder!
Bewegen!
Fahren!
Du.
-Verfolgen sie uns?
-Ich glaube nicht.
Jenna, geht es dir gut?
-Antworte mir.
-Hör auf, mich zu belästigen. Ich stehe unter Schock.
Ich mache mir Sorgen, wenn du nicht redest.
-Weil du mich liebst?
-Fang nicht damit an.
-Nicht einmal ein bisschen?
-Mädchen, hör auf, mich zu nerven.
-Gott, bist du lahm.
-"Du bist lahm."
-Komm schon! Steh auf, du hast genug geschlafen.
-Mir geht es heute auch nicht gut.
Heute ist Wills Firmengala
und ich brauche Ihre Hilfe.
UNBEKANNT: DU HÄTTEST DEN
MUND HALTEN SOLLEN, SCHLAMPE.
Ist das Dan?
Ich wusste nicht, dass du
ihm und Betty so nahe stehst. Es tut mir leid.
-Das ist jetzt egal.
-Doch.
Ich möchte dich nicht so sehen.
Am Ende werden Sie
von der ganzen ägyptischen Baumwolle mumifiziert.
So sieht der Plan aus: Frühstück
im Beach Club und dann zum Friseur.
Welcher?
Will und Nick werden einen Smoking tragen.
Nick ist hier?
Er wird seit 4 Tagen vermisst,
aber er weiß, dass diese Gala
seinem Vater wichtig ist. Er wird es zeigen.
Schon wieder dieser Hasser?
Es muss Ronnie sein, oder?
Blockiere ihn einfach.
Ja ... ich bin gerade erst hier angekommen
und alle hassen mich schon.
Welches trägst du?
Hey, Will! Welcher?
Beide sind wunderschön.
Ich werde es den Designern sagen,
aber welches soll ich tragen?
Wir kommen zu spät zur Probe.
Ich weiß nicht. Der Schwarze.
Wichtige Leute werden dort sein.
Richter, Anwälte …
-Wir können das nicht dem Zufall überlassen.
-Entspann dich, du wirst umwerfend aussehen.
Darum geht es nicht.
Was ist los?
Worüber machst du dir Sorgen?
Nicht gut genug zu sein?
Ist es das?
Schau mich an.
Sie haben in Ihrem Leben schon wichtigere Prüfungen durchgemacht .
Das wird ein Kinderspiel.
Ich weiß nicht, was Sie in mir gesehen haben.
Ich erinnere mich, wie du
durch die Kathedrale gegangen bist,
und beschreibt seine Altarbilder
und seine Kuppel mit solcher Leidenschaft
dass es aussah
, als hätten Sie es selbst gebaut.
Ich muss es dir noch einmal zeigen,
weil du nie aufgeschaut hast.
Heute Abend wird es genauso sein.
Ich werde nur Augen für dich haben.
Hey. Hör mir zu.
Betrachten Sie diese Familie und alle ihre Unternehmen als eine riesige Kathedrale.
Und Sie werden
der perfekte Reiseführer sein. Okay?
-Ich liebe dich.
-Ich liebe dich auch.
Beeil dich.
Ich glaube, ich werde das rosafarbene tragen.
Hey, weißt du, dass Rodrigo
mein Freund sein will?
Der Blonde? Was wirst du ihm sagen?
-Nein.
-Braves Mädchen!
Sie werden nur untröstlich sein.
Mach, was ich tue, Schwesterherz,
lauf weg, bevor es zu spät ist.
Ich habe bereits zwei Freunde.
Warum sollte ich drei wollen?
Mein Blutzucker.
Komm her, Süße. Los geht's.
Mama geht wieder auf Reisen,
kommst du mich besuchen?
Ich weiß nicht.
-Wann wird sie zurückkommen?
-Sie hat es nicht gesagt.
Was ist, wenn sie nicht zurückkommt?
Wie meinst du das?
Was ist, wenn sie sich von meinem Vater scheiden lässt
und mich verlässt?
-Das wird nie passieren, Schatz.
-Sie hat es dir angetan.
Das war anders, Süße.
Ich war ein katastrophaler Sohn,
ein unerträglicher kleiner Teufel.
Im Gegensatz zu dir. Du bist ein kleiner Engel.
Dir wachsen Flügel und alles.
Hey, Maggie...
Ich muss heute früh los.
Nein, warum? Bitte geh nicht!
Ma'am.
Herr.
Schatz, alles lief super.
Hallo, Noah.
STATUS - NICK
Thor.
Diese Wendungen sind unmöglich.
Sie können durchgeführt werden.
Sie müssen nur die Handbremse anziehen,
und drehen Sie das Lenkrad 20 Grad
nach rechts und 60 Grad nach links.
Zwanzig, sechzig. Wie ein Passcode.
Das stimmt.
Du hast Anna bei der Gala versetzt.
Wo warst du?
Mit jemandem, der mich brauchte.
Ich dachte, ich wäre deine einzige Schwester.
-Es tut mir leid wegen...
-Das ist egal.
Nein, es ist wichtig.
-Das Auto muss über ... wert sein
. -Das spielt keine Rolle.
Das ist nicht richtig.
-Nein, das ist überhaupt nicht richtig.
-Nein.
Du bist meine Stiefschwester und 17.
Dann küss mich, bis ich 18 bin.
Lass mich das nicht noch einmal tun.
Warte, du kommst mir zu nahe
und ich muss es verhindern?
Ich weiß nicht, was mit mir passiert.
Nick, bist du das?
Du findest, was du heute gemacht hast, war okay?
Es war nicht nur eine Gala,
wir haben uns als Familie vorgestellt.
Diesen Eindruck dürfen wir nicht erwecken.
Dein Vater ist oben.
Du solltest mit ihm reden.
Ich gehe sofort.
Und du? Du hast die ganze Nacht kein Wort gesagt.
Was soll ich mit dir machen?
-Vom Rennfahrer zur Autowäscherin.
-Und morgen Kellnerin.
-Willst du eins?
-Du solltest nicht deine letzte Gehirnzelle töten.
Hey! Nicht.
Wir waren uns einig, dass du
mir nicht zu nahe kommen darfst. Erinnerst du dich?
Aber Sie können zuschauen.
Tequila?
-Hallo, Süße.
-Hallo.
Warum wäschst du den Rührbesen?
Ich habe eine Überraschung für dich.
-Was, das Auto?
-Nein. Das Auto gehört mir.
Hallo, Noah.
Und.
Was machst du hier?
Du kannst küssen, kümmere dich nicht um mich.
Schön, Sie zu sehen.
Ich muss
das Auto fertig waschen, ich war ...
Okay.
-Komm, ich zeige dir dein Schlafzimmer.
-Okay. Bis gleich.
Nein! Nein, bitte, nein.
NEIN!
Nick, wir haben ein Problem.
-Du bist derjenige, der jetzt näher kommt.
-Nein, es ist nur ...
-Mein Freund... ich meine, mein Ex ist hier.
-Dann bist du derjenige mit dem Problem.
-Ich habe ihm das Bild von uns Küssen geschickt.
-Oh, richtig! Das Bild. Ja.
Na und?
-Wenn er dich erkennt, wird er es meiner Mutter sagen.
-Noah?
Noah.
Verzeihung.
Ich kann nicht glauben, dass Sie
die Frechheit besaßen, hierher zu kommen.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
-Wie bitte?
Betty hat mir nichts bedeutet.
Ich habe dich vermisst und sie hat mich an dich erinnert.
Du erinnerst mich an einen Orang-Utan,
aber ich habe keinen geküsst.
Noah, ich weiß.
Ich weiß, ich war ein richtiger Idiot.
Ich verdiene alles, was mir zusteht.
Tut mir leid, Alter.
- Packen Sie Ihre Koffer und reisen Sie noch heute ab.
- Gut.
-Aber es gibt bis morgen keine Flüge.
-Verdammt noch mal, Dan!
Na, Bruder!
Du bist durchnässt!
Keine Sorge, Alter, komm mit.
-Bist du dumm?
-Das hat Spaß gemacht, nicht wahr?
NEIN.
Ich helfe dir beim Abtrocknen.
Okay? Schau.
Arschloch!
Was machst du?
Dan konnte uns sehen.
Wenn unsere Eltern uns erwischen,
ist das Spiel vorbei.
Ist es das, was Sie wollen?
Nein. Du?
NEIN.
Richtig... Mal sehen.
Oh Gott.
Es ist in Ordnung, wir trocknen Sie ab,
wir helfen Ihnen …
-Entschuldigung, wer ist der Typ mit Noah?
-Das ist ihr Nachbar, Cayetano.
Nikolaus!
Kommen!
Das stimmt, Nicholas.
Hey, war das nicht der Typ vom Bild?
-Überraschung!
-Verdammt, Mama.
Schau, was für dich gekommen ist.
Ich würde sagen, diese Blumen
riechen wie ein Wiedersehen.
Danke.
-Schatz, ist etwas mit Dan passiert?
-Nein.
Ich hatte einfach nicht erwartet, ihn so bald zu sehen.
Es war eine Art emotionaler Jetlag.
Mir geht es gut.
Hast du vielleicht jemand anderen kennengelernt?
Nein, überhaupt nicht.
Wen hätte ich getroffen?
Rechts.
Nun, er wird auf derselben Etage sein.
WHO?
Dan, ich vertraue darauf, dass Sie sich verantwortungsbewusst verhalten
und Zurückhaltung üben.
-Alles klar, Mama. Verschwinde von hier.
-Okay, okay ...
Du wirst dafür bezahlen, was du getan hast
Was zur Hölle?
Warum machst du das?
-Das ist nicht meins.
-Bitte.
Ich bin hartnäckig, aber nicht gewalttätig.
Ist es von Betty?
Weiß sie, dass du hier bist?
Vergiss Betty.
Hat deine Mutter nichts davon geahnt?
-Ich weiß nicht, was du meinst.
-Sicher.
Können wir uns heute Abend bei einem Drink unterhalten?
Mallows? Wer würde Mallows verschenken?
Ich habe ein günstiges Hotel in der Nähe für Sie gefunden.
Du hast diesem Leister
eine ordentliche Tracht Prügel verpasst, oder?
Keine Sorge, das Auto wird nicht
das Einzige sein, was ich ihm wegnehme.
Worauf warten Sie also noch? Holen Sie sie sich.
Ich dachte, Sie möchten hier sein, um es zu sehen.
Rufen Sie Ihre Freunde an und lassen Sie die Party beginnen.
- Tschüss, Nick. Das ist dein Verlust.
- Ein anderes Mal, Mädels.
Hey, Nick!
Was machst du hier?
Ist dein Auto kaputt?
Wenn Sie wirklich eine Mitfahrgelegenheit irgendwohin brauchen, ich ...
Ich möchte, dass Sie Ihrer Schwester eine Nachricht überbringen .
Noah?
Nick!
-Geht es dir gut?
-Genau das, was ich brauchte.
Es tut mir leid. Ich dachte, Sie wären Dan.
Ich hätte dich trotzdem geschlagen,
wenn ich gedacht hätte, dass du es bist.
-Habe ich dir das angetan?
-Nein, aber du hättest es tun können, wenn du gewollt hättest.
Nein. Ihre Nase blutet,
neigen Sie Ihren Kopf nicht nach hinten.
Sie brauchen eine kalte Kompresse.
Haben Sie Schmerzmittel?
Sie kennen sich mit Schlägen genauso gut aus wie mit Autos?
Ich bin in vielerlei Hinsicht perfekt, Schatz.
-Wer hat das getan?
-Das ist egal.
Ich schwöre, dass ich von nun an
nicht mehr kämpfe.
-Es war Ronnie, nicht wahr?
-Der Typ ist verrückt.
Er ist hinter dir her.
Du musst aufhören, alleine auszugehen.
-Du auch.
-Ich meine es ernst.
-Ich auch.
-Also, lass uns aufhören, alleine auszugehen.
Wir beide.
Nicht die romantischste Art, mir zu sagen, dass
Sie mehr Zeit mit mir verbringen möchten.
Möchtest du mehr Zeit mit mir verbringen?
Ich kann nicht. Dan ist noch hier.
Hast du noch Gefühle für ihn?
Tut es weh?
Ziemlich viel.
Wie wäre es hier?
Oder hier?
Was machst du?
Ich muss Ihre Sensibilität überprüfen.
Möglicherweise liegt ein Nervenschaden vor.
Die Wärme Ihrer Hände
hilft nicht gegen die Schwellung.
Ich kann fühlen, dass Sie stärker geschwollen sind.
-Wir sind schon wieder böse, Sommersprossen.
-Soll ich aufhören?
Sind Sie sicher, dass Sie widerstehen können?
Warum sind wir Mädchen
immer so süchtig nach den bösen Jungs?
Du bist eingebildet,
Lügner,
und du bist gewalttätig.
Du liegst falsch. Ich bin nicht so.
Noah?
Alles in Ordnung? Ich habe einen Knall gehört und ...
Ich habe auch einen Knall gehört,
aber ich habe sie alle ins Gesicht bekommen.
Mir geht es gut, danke.
Du wolltest, dass ich dir verzeihe.
Nun, wenn Sie
das bitte für sich behalten könnten ...
Tu es für mich.
-Komm schon, Petra.
-Psst!
-Etwas höher.
-Guten Morgen.
Ich habe die Blätter aus dem Pool entfernt.
-Es tut mir leid, dass du ausgerutscht bist.
-Es ist nicht deine Schuld, Morti.
Martin.
Alles erledigt. Dan ist im Flugzeug.
-Du hast einen Brief von der Schule bekommen.
-Danke.
Sieht aus, als hätte er nichts gesagt.
Ja.
ICH WERDE DICH WIRKLICH LEIDEN LASSEN
Keine Plätze mehr frei im Volleyballteam?
Das ist schade.
Was ist los?
Nichts.
-Ich gehe.
-Nein, wir sind in Eile.
Hallo, Anna.
Alle hier?
Noah, das Rennen neulich war großartig.
-Wo hast du Autofahren gelernt?
-Ich würde diese Nacht lieber vergessen.
Ihr Vater war Rallyefahrer.
Auf Insta hat sie ein Foto.
War er gut? Nimmt er noch an Wettbewerben teil?
Er ist gestorben.
Er hat zu stark aufs Gaspedal getreten.
-Es tut mir leid.
-Was ist mit dir, Nick?
Wie sind Sie in diese Gangkultur geraten?
-Ich möchte nicht über die Vergangenheit reden.
-Ohne Mutter aufgewachsen
und rannte weg.
Er wollte ein Rebell sein.
-Genug, Anna.
-Papa hat seine Kreditkarten gekündigt,
und in Mexiko traf er Lion,
der ihm beibrachte, wie man gefährlich lebt.
Dann hat er sich mit seinem besten Freund zusammengetan.
Du hast keine dunkle Vergangenheit, Anna?
Auf keinen Fall. Mein Leben war sehr langweilig.
Vielleicht, wenn ich dich früher getroffen hätte ...
- Sie war die klassische Schultyrannin.
- Leck mich.
Haben Sie den Mädchen, die Ihnen nicht gefielen, anonyme Nachrichten geschickt ?
Sie riss ihnen die Augen heraus.
Also muss ich
Sie besser kennenlernen, richtig?
-Das ist lange her.
-Warte.
Ich habe etwas für dich.
Ich schuldete dir ein Auto, richtig?
Es ist perfekt.
Da kann man sich nicht reinschleichen.
Aber dich in dieser Uniform zu sehen,
war das schönste Geschenk.
Ich wollte dir einen Gedichtband besorgen,
aber ich sehe, das ist nicht dein Ding.
Nein! Ich will nicht, dass Anna
mir die Augen ausreißt.
Das war mir weder
mit Anna noch mit jemand anderem jemals passiert.
Es ist das erste Mal,
dass ich mich nicht beherrschen kann.
Mario wartet auf mich.
Was will er von dir?
Ich weiß nur, dass er lächelt, wenn er mich sieht.
Geben Sie sich mit einem Lächeln zufrieden?
Bis uns das Gesicht wehtut.
In den Adern dieses Kerls fließt kein Blut.
Er kann Ihnen nicht geben, was Sie brauchen.
Was brauche ich?
Sie brauchen keine Küsse,
Sie brauchen Vulkanausbrüche in Ihrem Mund.
Du brauchst keine Liebkosungen,
Sie brauchen Furchen,
die sich tief eingraben, bis Sie zittern.
Schwindelerregendes Flüstern in Ihrem Ohr.
Sie brauchen kein Vergnügen, Sie brauchen Schauer.
Wir haben nichts gesehen.
Und? War das poetisch genug?
Wir haben jetzt ein Auto für die Rennen.
Jennas Auto wurde um 100 PS aufgewertet.
Sie können es jederzeit ausleihen.
Alter, spinnst du?
Ist sie nicht deine Stiefschwester?
-Und?
-Ist das nicht wie Inzest?
Nach der Prügelstrafe
und dem, was Sie ihm angetan haben,
er wird keine Kraft mehr zum Kämpfen haben.
Kämpfen?
Ihr gebt euch nicht damit zufrieden,
einen Kaffee zu trinken oder einen Film anzuschauen.
Schlag ihn, Bruno!
Nick!
-Tu das nicht.
-Es ist okay. Er wird mich nicht einmal berühren.
Das ist Unsinn.
-Ist das nicht aufregend?
-Es erregt Sie, verletzt zu werden?
-Schmerzen machen mir nichts aus.
-Und dein Gegner?
Macht es Ihnen Spaß, andere zu verletzen?
Nein, ich kämpfe einfach gern.
Also, ich verstehe es nicht.
- So kann man Dampf ablassen.
- Wovor?
Welches Trauma haben Sie,
das Sie dazu bringt?
Lass ihn in Ruhe.
Ich habe dich satt!
Was zum Teufel ist das Problem dieses Idioten?
Wirst du zulassen, dass sie
dich weich macht? Komm schon.
Geh, Nick!
Hey, Nick kämpft!
Was ist das für ein Scheiß? Wusstest du,
dass es so sein würde?
-Irgendwie schon.
-Nur zum Spaß. Das ist obszön.
Was wäre, wenn sie morgen einen Obdachlosen verprügeln würden ?
Vergiss das alles, okay?
Denn es ist es nicht wert.
-Los, zeig es ihm!
-Du hast ihn!
-Mach schon!
-Komm schon!
Nick! Nick! Nick!
Ich wollte mich bei Ihnen dafür bedanken,
dass Sie mich gebeten haben, heute mitzukommen.
Es hat mich sehr gefreut.
Tut mir leid, dass es so kurzfristig war …
Ich will nicht, dass dieser Idiot
dich wieder anfasst!
Was zum Teufel glaubst du, wer du bist?
-Mario, es tut mir leid.
-Schon gut. Mir geht es gut.
Natürlich vermutete ich,
dass etwas vor sich ging.
Mario, du kannst nicht nach Hause laufen.
Was zum Teufel denkst du, was du tust?
Ich weiß nicht.
Ich war noch nie auf jemanden eifersüchtig.
Du machst mich verrückt.
Das ist also alles, was Sie mir anbieten können?
Das darf nie wieder passieren.
-Ich schwöre, ich werde es nicht wieder tun.
-Nein, zwischen uns kann nichts passieren.
Nie wieder.
Was? Warum? Was ist los?
-Du tust mir weh.
-Hör auf, mich zu verwirren.
-Was ist los mit dir?
-Siehst du es nicht?
-Ich habe Angst.
-Angst wovor?
Abgesehen von der Dunkelheit, wie ein kleines Mädchen.
Von dir.
Ich kann keinen gewalttätigen Menschen
mehr in meinem Leben dulden.
Alles in Ordnung, Noah?
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit nach Hause?
Mario! Jenna bringt uns nach Hause.
Hol mich unterwegs ab!
Ich habe ihr die Grundlagen beigebracht.
Die Bremse,
das Gaspedal, die Gangschaltung...
Ich bin jetzt ganz nah dran. Kannst du
den Schmerz meiner Anwesenheit spüren?
Ich muss dir etwas über Noah erzählen.
Wussten Sie, dass ihr Vater versucht hat, sie umzubringen?
-Was?
-Mit einem Messer.
Er hatte sie noch nie zuvor berührt.
Nur Rafaella.
-Er hat Rafaella geschlagen?
-Das stimmt, Sohn.
Es gibt solche Leute.
Gewalt ist ihre Art
, Dampf abzulassen.
Warum erzählst du mir das?
Rafaella hat Angst, dass er zurückkommt
und versucht, Noah zu verletzen.
-Aus dem Grab zurückgekommen?
-Aus dem Grab?
Er wurde ins Gefängnis geschickt.
-War er nicht tot?
-Nein. Wenn doch nur.
Seine Strafe wurde reduziert.
Er wurde vor zwei Wochen freigelassen.
Wir haben Esteban gebeten, Noah zu begleiten.
Aber du kennst sie. Noah mit einem Fahrer ...
Also dachten wir, dass Sie es schaffen könnten.
Warum, glauben Sie, will er ihr wehtun?
Denn Noahs Aussage
war der Schlüssel zu seiner Verurteilung.
Es ist alles hier, schauen Sie es sich an.
Dieser Mann ist gefährlich, Nick.
-Weiß sie, dass er draußen ist?
-Nein.
-Rafaella wollte sie nicht beunruhigen.
-Warum?
Sie hat schreckliche Angst vor ihrem Vater.
Trinken.
Okay, bereit?
Der Typ bellt, beißt aber nicht.
Wo sind all die coolen Typen,
die dir süße Dinge zuflüstern?
NICK - ABLEHNUNG
-Diese Typen gibt es nicht.
-Ja.
Ich mag dich, Mädchen.
Sehen Sie? Warum können sie nicht „Ich liebe dich“ sagen?
Sie sagen "Ich liebe dich",
bevor sie mit dir schlafen,
-aber was sie meinen ist: „Ich will dich.“
-Genau!
Natürlich kommen sie dann
und werden still. Fehler!
Du musst es hinterher sagen!
Dann bedeutet es etwas,
nicht vorher.
Das ist so tiefgründig.
Danke.
Nicht einmal einer?
Bruder, bring Schwung in diese Party. Sie ist deprimierend.
Überlass es mir.
Was ist los? Das sieht aus wie eine Beerdigung.
Lasst uns feiern, als gäbe es kein Morgen!
-Was geht, Bruder?
-Lion, ist Noah bei dir?
Was ist das? Moment mal.
Hey! Mach die Musik leiser! Nein...
Löwe!
NEIN...
Scheiße!
Du musst mit einem aufgemotzten Auto anreisen,
aber die Party findet drinnen statt?
Das ist absurd.
Da Nick nicht da ist, ist der Spaß vorbei.
Sollen wir hier verschwinden?
So schöne Blumen!
Merkst du, dass du nicht fahren kannst?
NICK - RUFT AN
Hey, Nick, kannst du
zu Mikel kommen, um Noahs Auto abzuholen?
Am besten nehmen wir ein Taxi.
Ja, sie ist betrunken.
Sie fährt auf keinen Fall.
In Ordnung.
Scheiße, Bruder, du bringst mich um!
Schleichen Sie sich nicht so an mich heran.
Sie haben mir Angst gemacht.
Du auch?
-Alles in Ordnung, Sommersprossen?
-Ich kann problemlos Auto fahren.
Zum Fahren dieser Fahrzeuge ist kein Führerschein erforderlich.
Den ganzen Mist,
den sie abzieht, macht sie wegen dir.
Wo ist der Griff?
Ich habe meinen Blazer vergessen.
-Ich bin gleich wieder da.
-Sie ist seit zwei Wochen außer Kontrolle.
Meinen Sie nicht, es wäre an der Zeit, sich zu entschuldigen?
-Du bist eine gute Freundin.
-Sie ist eine Spitzel!
-Was suchst du?
-Meinen Blazer.
Es ist im Schrank.
Anna!
Anna, nein! Mach bitte die Tür auf!
Suchen Sie den Lichtschalter?
Bitte, das ist verdammt nochmal nicht lustig!
Die Tür klemmt.
Anna! Hilf mir bitte!
Anna! Anna, mach bitte die Tür auf!
Niemand wird dich rauslassen.
Was ist los? Hast du ein Monster gesehen?
Wo ist deine Mutter?
Anna, mach auf! Mach auf!
-Was ist passiert?
-Er ist da drin.
-Da ist niemand.
-Du bist das verdammte Monster!
Komm, lass uns gehen.
Es war nur ein Witz.
Warum hast du mir gesagt, dass dein Vater tot ist?
Weil er es für mich ist.
Ich hoffe, er verrottet im Gefängnis.
Bitte geh nicht.
Warum machst du es
mir so schwer, dich zu hassen?
Ich würde dir alles antun,
Noah, das weißt du.
Aber wir werden nichts tun,
bis in Ihren Augen keine Angst mehr zu sehen ist.
Das ist so süß. So niedlich.
Hey, wegen deines Vaters, ich wollte ...
Guten Morgen, Freckles. Alles in Ordnung?
Ich dachte, du könntest dich nicht beherrschen,
wenn du an meiner Seite bist.
Ich sollte gehen, bevor alle aufwachen.
Ja.
Noah, hast du gesehen ...
Papa...
Hören Sie, ich... Sie konnte einfach nicht...
Es ist Maggie. Sie ist im Krankenhaus.
Maggie? Was ist passiert?
Ich denke, du solltest gehen.
Maggie!
Nick!
-Wie geht es dir, Schatz?
-Viel besser.
-Sie haben uns einen gehörigen Schrecken eingejagt.
-Ich wollte der Krankenschwester einen Schrecken einjagen.
Ich versteckte mich hinter den Vorhängen
und schaltete den Handyalarm aus.
Dieser Alarm ist schrecklich, oder?
Mach das nie wieder, okay?
Okay. Wo ist Mama?
Sie wird bald hier sein, keine Sorge.
Ist das Noah? Sie sieht nicht so unhöflich aus.
Nein, ist sie nicht. Sie ist unglaublich,
wenn man sie erst einmal kennengelernt hat.
Guten Morgen.
Hallo.
Ist er nicht der beste Bruder aller Zeiten?
Das ist er.
Sobald Sie ihn kennengelernt haben.
Aber du wirst immer sein Liebling sein.
Der Schock war schwer,
aber jetzt ist sie außer Gefahr.
Gott sei Dank. Danke, Doktor.
Zum Glück war die Krankenschwester zu Hause.
Sie braucht keine Krankenschwester.
Sie braucht eine Mutter.
Jetzt sollte sie sich erst einmal ausruhen.
Wir sind bald zu Hause.
Was machst du?
Wirfst du mich wieder raus?
Das alles war meine Schuld.
Anstatt dich an diesem Tag im Stich zu lassen,
hätte ich dich küssen sollen.
Wenn ich früher von deinem Vater gewusst hätte ...
Es tut mir weh, zu sehen, dass du Angst vor mir hast.
Es tut so weh.
Aber du weißt, dass ich dir nie wehtun würde.
Das weißt du.
Sie wissen von uns.
Für Entschuldigungen bleibt keine Zeit.
Wenn es eine Sünde ist, einander zu lieben,
dann sind wir schuldig.
Die schuldigsten Menschen der Welt.
Aber deine Mutter muss das verstehen.
Nein, ich möchte ihr nicht wehtun.
Was sie bei deinem Vater herausgefunden hat, ist erstaunlich.
Sie hat es verdient.
Wir können es nicht ruinieren.
Nein. Ich könnte es nicht ertragen,
wenn dies unsere letzten Küsse wären.
Diese Küsse werden ewig dauern.
Wenn dies das letzte Mal sein soll,
warum machen wir es nicht auch zu unserem ersten?
Warten.
Sie sind sich nicht sicher?
-Das bin ich.
-Ja?
Versprich mir einfach, dass wir es nie vergessen werden.
Wie könnten Sie daran zweifeln?
NEIN!
-Er hatte also keine Zähne?
-Wir waren acht.
Was ist mit deinem ersten Kuss?
Es war viel später. Ich war neun.
Ja, ich spiele mit Jenna. Ein Kettenspiel.
Ich habe jemanden geküsst, der sie dann geküsst hat,
und dann hat sie mich geküsst.
Wer war dieser Jemand?
-Ihr Hamster.
-Nein ...
-Ja...
-Das ist schrecklich.
Ja.
Das war unglaublich.
Das war wunderbar.
In weniger als einer Stunde geht die Sonne auf.
Lass uns weglaufen. Lass uns gemeinsam fliehen.
Das funktioniert nie.
Schauen Sie, was aus den Montagues
und Capulets geworden ist.
- Bei Casanova hat es funktioniert.
- Er ist nicht aus Liebe weggelaufen.
Er ist aus dem Gefängnis geflohen.
Und endete Blood Wedding nicht gut?
-Was machst du?
-Wir machen das Beste aus unserer Zeit.
Du bist böse. So böse.
-Warum?
-Weil ich keine Kondome mehr habe.
10,50 Euro.
Ich habe dir gerade eine SMS geschickt. Das ging schnell.
-Siehst du, dass ich der Schnellste bin?
-Nick!
Nick!
NOAH: ICH BRENNE IMMER NOCH
-Transaktion abgelehnt.
-Was?
Probieren Sie dieses.
Schnell, bitte, sie wartet auf mich.
Nick!
Bastard!
Jetzt fahre ich Sie
in meinem Auto mit.
-Danke.
-Gern geschehen.
Noah!
Scheiße!
NATIONALES POLIZEIKORPS
Unmöglich. Sie sind nicht unterscheidbar.
Das ist Ronnie.
Ich würde den Schatten dieses Bastards
in einem dunklen Brunnen erkennen.
Bist du sicher?
Sehr gut. Wir werden einen Durchsuchungsbefehl beantragen.
-Danke.
-Danke, Detective.
Gern geschehen.
-Es tut mir leid. Ich hätte es dir sagen sollen ...
-Lass mich bitte in Ruhe. Geh einfach.
Nikolaus.
Wenn Noah hier rauskommt,
fass sie nie wieder an.
Die Kämpfe, die Rennen ...
Ich hätte es merken müssen,
als du die Gala verpasst hast.
Du hast mir versprochen, dass das vorbei ist.
Bist du wirklich mein Sohn?
Ich erkenne dich nicht.
Sie werden sie finden.
Scheiße.
Verdammt, Ronnie! Du perverser Wichser!
Ich gebe dir
fünf Sekunden Vorsprung, damit du weglaufen kannst!
Und das alles, weil ich dich bei einem Autorennen geschlagen habe.
Du bist verrückt!
Du hast ihn in einem Rennen geschlagen?
-Papa.
-Was für ein Bastard, Ronnie.
Er hat es mir nicht gesagt.
Gut gemacht.
Das ist mein Mädchen.
Wie war es?
Nun, das ist egal.
Ich bin einfach froh,
dass ich Ihnen etwas Nützliches beigebracht habe.
Ich war doch kein so schlechter Vater.
Haben Ihnen die Briefe gefallen, die ich Ihnen geschickt habe?
Ich hatte dir noch nie geschrieben.
Ich weiß nicht,
ich hatte das Gefühl, ich wäre es dir schuldig.
Wir haben in ihrem Zimmer Briefe gefunden.
Sie scheinen anonym zu sein.
-Unbekannte Nummer.
-Beantworten Sie den Anruf.
Hallo?
-Mama!
-Noah!
Mama!
Ich bin so enttäuscht von dir, Rafaella.
Jonás, wage es nicht, Noah zu verletzen.
In all den Jahren
hast du mich nicht ein einziges Mal besucht.
Nicht ein einziges Mal.
Oh, Rafaella ...
Im Gefängnis träumt jeder
davon, ein Goldgräber wie Sie zu sein.
Sprechen Sie nicht so mit meiner Frau!
„Meine Frau“, sagt er.
-Was willst du?
-Ich weiß nicht.
Ich sehe, dass Sie alle die Dinge genießen
, die man mit Geld kaufen kann, und ich denke:
„Scheiße, aber ich gehöre auch zur Familie.“
-Wie viel?
-Eine Million.
-Auf welche Kontonummer?
-Von Bizum. Wäre das in Ordnung?
Bargeld, nicht fortlaufende Scheine,
in einer schwarzen, wasserdichten Tasche.
An der Statue
auf der Promenade, um 16:00 Uhr
Sie beide und natürlich keine Polizei.
Noah! Geht es dir gut?
Nick!
Oh, brüderliche Liebe ...
Wir haben etwas.
Ihr Ex-Mann und Ronnie
waren zusammen im Gefängnis.
Sie teilten sich eine Zelle.
Wenn ich Sie nicht in zwei Stunden anrufe,
stimmt etwas nicht.
Bist du dir da sicher?
Sie ist deine Tochter.
Sie hat dich bei einem Rennen geschlagen?
-Ja, also, sie hat betrogen.
-Richtig ...
Du möchtest es ihr heimzahlen?
-Das beschäftigt mich im Moment nicht.
-Das beschäftigt dich nicht. Stimmt.
Warum braucht er so lange?
Unglaublich!
Sie glauben, dies ist eines
Ihrer illegalen Rennen?
Ich werde nicht tatenlos zusehen.
Mach dir keine Sorgen, Schatz.
Alles wird gut.
Er wird nicht auftauchen.
Warum sagst du das?
Das Geld ist ihm völlig egal.
Er will nur, dass Noah und ich leiden.
Mach dir keine Sorge.
Das gefällt mir nicht.
Stimmt es, dass Sie eines davon bei einer Wette verloren haben?
Die Idee war nicht, es zu verlieren, Ma'am.
Ronnie hat geschummelt. Es macht mich immer noch wütend,
ihn darin angeben zu sehen.
Vor allem, weil
ich immer noch für die Versicherung zahle.
Das ist es!
Die Versicherung! Der Tracker der Versicherung!
Achtung, alle Einheiten!
Sie haben sie gefunden.
Das ist es.
LÓPEZ' GARAGE
Okay.
Noah.
Seien Sie informiert, er ist in einem roten Sportwagen auf der Flucht .
Einheit zwei!
Okay. Der Kreisverkehr.
Nein! Halt!
Verpiss dich von mir.
-Alles in Ordnung? Noah!
-Dir?
Warum das tun?
Einfach das Geld nehmen und gehen.
Sie treten zu früh ein.
Lassen Sie die Kupplung erst los, wenn sie schwergängig wird.
Komm, schneller!
Das ist es, gut.
Gute Arbeit.
Warum hast du das getan?
Warum warst du nicht so wie
immer, wenn wir zusammen gefahren sind?
So wie jetzt, oder?
-Wir waren ein Team, ich war glücklich.
-Scheiße, ich auch.
Was für ein tolles Jahr, erinnerst du dich?
Gesamterster werden ... Zwei Rennen
vom Weltmeistertitel entfernt.
Zwei einfache Rennen und ihr habt es beide ruiniert.
Weltmeister, Noah.
Aber nein, zur Hölle mit der Meisterschaft,
meiner Karriere, allem.
Haben Sie eine Ahnung,
wie es ist, jahrelang
ohne meine Hände
ans Lenkrad zu legen?
Ohne Auto,
mein liebstes Ding auf der Welt!
Es ist, als würde man nicht leben, Noah!
Auch Ihr Leben hätte enden sollen, so wie meines!
Du hättest nicht kommen sollen.
Du hast uns damals getötet.
Sieht nicht danach aus.
Du scheinst glücklich zu sein und ein schönes Leben zu führen.
Runter!
NEIN!
Scheiße.
Ende des Rennens.
Was machst du?
Versuchst du, uns umzubringen?
Ist das wichtig? Wir sind bereits tot.
Noah.
Danke schön.
Mama!
Noah!
Schätzchen!
Geht es dir gut?
Hat er dir etwas getan?
Danke schön.
Ma'am.
Komm rein, Petra.
Danke, dass Sie gekommen sind. Ich konnte nicht allein sein.
Niemand wird dir jemals wieder wehtun.
Immer.
Ich liebe dich.
Warte, was hast du gesagt?
Ich sagte, ich liebe dich.
-Ich kann es nicht glauben. Hat Jenna es dir erzählt?
-Was?
- Darüber, in diesem Moment „Ich liebe dich“ zu sagen.
-Nein.
Okay, es war Lion.
-Aber ich hätte es dir trotzdem gesagt.
-Das bezweifle ich.
Nun, glauben Sie es.
Weil es wahr ist.
Wie lange müssen wir
uns jetzt noch in den Armen liegen?
Für lange Zeit, hoffe ich.
Denn hier beginnt unsere Geschichte.
Will, wir müssen etwas tun.
Alles, aber das muss aufhören. Jetzt.